# 詳細設計書

**プロジェクト名：** 自己紹介サイト
**作成日：** 2026-06-12

---

## 1. API仕様

#### 1.1. GET /accounts/register/
**概要：** アカウント登録画面を取得
#### 1.2. POST /accounts/register/
**概要：** アカウント登録画面で情報を送信、データ保存
#### 1.3. GET /accounts/login/
**概要：** ログイン画面を取得
#### 1.4. POST /accounts/login/
**概要：** ログイン画面で情報を送信
#### 1.5. POST /accounts/logout/
**概要：** ログアウトボタンを押下し、ログアウトし、ログイン画面にリダイレクト

---

## 2. データモデル

---

## 3. データ読み書き設計

---

## 4. 画面詳細設計

---

## 4.1. 上部バー
```

```

---

## 5. エラー処理一覧

---

## 6. テスト観点
###  6.1. 正常系テスト
| No | テスト内容 | 確認ポイント |
|---|---|---|
| 1 | アカウント登録する | <ul><li>自動ログインされる</li><li>右上にユーザ名が記載される</li><li>一覧画面に遷移される</li></ul> |
| 2 | ログインする | <ul><li>右上にユーザ名が記載される</li><li>一覧画面に遷移される</li></ul> |